Jorge Xavier Vázquez ha dedicado su blog
de lectura a esto Esta semana y voy a
leeros unos trozos que a mí me han
gustado la cadena que apueste por
intentar hacer sombra a Pablo moto sabe
que como Mínimo debería mantener un
mismo producto durante tres temporadas y
luego ha puesto este mensaje de
bienvenida y de apoyo a David broncano
que hombre también le está cayendo lo
suyo yo personalmente estoy aquí un poco
a favor de Jorge no O sea a mí Lo único
que me molestaría no y que yo criticaría
de esto es el tema del dinero público no
que se haga esto con dinero público para
darle voz a otra gente de otra ideología
a ver me da un poco igual Qué quieres
que te diga se voy a seguir pensando lo
mismo y voy a tener los mismos ideales y
al final es que tanto El Hormiguero como
el otro son programas de diversión de
entretenimiento de entrevistas a mí me
cae bien gente que tenga todo tipo de
ideales por aquí ha estado Javier negre
por aquí ha estado Rosa villacastín jes
uns Manuel Ruiz yo Los adoro a todos Yo
me lo paso muy bien aquí estamos para de
cotilleo y en programas como El
Hormiguero y como la resistencia pues al
final lo que tiene que primar es eso no
que se rían las risas y el cachondeo